(宇野真里) ハァ～…
マジか　やっちゃったな
(舌打ち)
くそ～
マジか
中村キャプテン
すごい頑固だよなぁ
悔しい　マジか
(受付係) ではですね え～ こちらに
お名前と生年月日をご記入ください
(真里) はい～
(真里) はい
(受付係) はい
(受付係) これ ま… 真里ですか？
(真里) あっ ま… ま…
ごめんなさい　“ま”です
あっ 書き直します
ごめんなさい
ちょっと 字が汚かったか
(受付係) 真実の
(真里) 真実の“真”です　はい
(受付係) すいません
(真里) すいません
(受付係) あっ はい
え～ 宇野真里さまですね
え～ 35年間 お疲れさまでした
え～ それではですね
新しい生命に ご案内いたしますね
(真里) あっ… すいません
(受付係) はい？
毎回 思うんですけど――
これって すぐ行かなくちゃ
いけない感じなんですか？
(受付係) すぐ？
(真里) なんか 死んでから――
次に行くまでのターン
早すぎません？
(受付係) そうですか？
(真里) うん　なんか――
行くにしても
こう 心の準備っていうか
(受付係) あ～ 心の準備
さっき死んだばっかりなのに
こう 余韻に浸る時間もないから
“どうなんだろうな これって”って
思ったんですけど
浸られますか？
えっ 浸れるんですか？
そうですね　まあ あの
時間制限があるわけではないので
(真里) あっ そうなんですか
じゃ 浸ります
(受付係) かしこまりました
(真里) あっ…
(真里) す… すいません
(受付係) はい
(真里) あの どこで浸りますか？
いや あの
どこでもかまいませんけど
あっ… 別に 浸れる場所に――
案内してもらえるっていうことでは
ないっていうことですね
ああ そうですね　はい
じゃ 浸るなら
ここで浸るっていう感じですか？
(受付係) そうですね
(真里) あっ そうなんだ
(受付係) はい
(真里) そっか
(受付係) もし よろしければ あの
(真里) あっ…
(受付係) はい
(真里) あっ… なんか すいません
(受付係) どうぞ
すいません　ありがとうございます
ごめんなさい
(真里) じゃ ちょっと お借りします
(受付係) はい
(真里) あっ すいません
もう大丈夫です
(受付係) よろしいですか？
(真里) あっ はい
あの これも じゃあ…
(受付係) あっ そちらに
立てかけておいてもらえれば
(真里) 分かりました
ありがとうございます　すいません
じゃ ここ置いときますね
(受付係) はい
ありがとうございます
それでは 新しい生命に
ご案内いたしますね
あっ… あの やり直せますか？
え～っと 宇野さまは…
(受付係) あっ できますよ
(真里) やった！ 良かった
えっと じゃ やり直します
(受付係) かしこまりました　はい
(真里) はい
(真里) ちなみに
(受付係) はい
来世って何ですか？
(受付係) 来世は… え～
北海道のヒメフナムシですね
(真里) ヒメフナムシ？
(受付係) はい
一応 こちらになりますね
(真里) あ～ フナムシ
(受付係) はい
別名“海のゴキブリ”と
呼ばれていますね
海のゴキブリ
まあ それは そういわれてるだけで
別の生き物ですよね？
(受付係) そうですね
(真里) ですよね
(受付係) こちらになさいますか？
(真里) あっ いえ　やり直します
(受付係) かしこまりました
え～ あとですね 宇野さま
次で最後になりますね
えっ？
(真里) あっ そうなんですか？
(受付係) はい
あの 最後の方には
お伝えすることになっていまして
(真里) あ～ そうなんだ
(受付係) はい
(真里) はい　分かりました
(ため息)
(受付係) あっ 宇野さま
(真里) はい
(真里) うん？
(受付係) あの 左側ですね
(真里) えっ？
あっちは来世ですよね？
(受付係) いや あの
今回は こちら側が今世になります
(真里) えっ？
えっ どうしてですか？
あの 定期的に
入れ代わることになっていまして
(真里) あっ… そうなんですか
(受付係) はい
(真里) あっ 分かりました
いってらっしゃいませ